---
url: http://www.8x6x.com/thread-69440-1-1.html
source: www.8x6x.com
date_saved: 2026-04-23
tags: 学习-教程
content_type: article
word_count: 4359
status: 已处理
---

# 蜗牛星际双网卡版黑群晖虚拟安装 LEDE X64 软路由教程 - 蜗牛星际论坛网络存储NAS（抢购热卖中） -  网云科技 -  Powered by Discuz!

> source: [www.8x6x.com](http://www.8x6x.com/thread-69440-1-1.html)

## 核心要点

1. 二、安装LEDE步聚
1、下载LEDE固件（虚拟机转盘或PE下写盘专用那个），解压得到img镜像（地址：http://firmware.koolshare.cn/LEDE_X64_fw867/虚拟机转盘或PE下写盘专用/）

下载解压得到一个img格式的文件，桌面备用。在群晖“套件中心”下载 Virtual Machine Manager 并安装
2. 4、Virtual Machine Manager–>网络–>新增–>选中一个准备用做WAN口的端口并且给这个接口命名–>应用（如果还有多个准备用做LAN的端口分别重复进行这个步骤即可，每一个端口设置一个，但是不要把两个端口添加到同一个虚拟口中）
3. 

5、Virtual Machine Manager–>虚拟机–>点击新增旁边的倒三角“导入”>“从硬盘镜像导入”>默认应该就是在步骤2上传的镜像（镜像名称自已在上传时可以自定义）

## 内容预览

设为首页收藏本站

开启辅助访问

切换到窄版

请 登录 后使用快捷导航
没有账号？立即注册

网云科技

用户名

Email

自动登录

 找回密码

密码

登录

 立即注册

快捷导航

网站首页
教程BBS
NAS内网穿透
多视频平台发布

🎉 新年特惠活动

搜索

搜索

热搜: 

海淘

GEN8

黑群晖

本版
帖子
用户

网云科技&raquo;教程 &rsaquo; 服务器论坛 &rsaquo; 蜗牛星际论坛网络存储NAS（抢购热卖中） &rsaquo; 蜗牛星际双网卡版黑群晖虚拟安装 LEDE X64 软路由教程 ...

返回列表

查看: 24577|回复: 2

蜗牛星际双网卡版黑群晖虚拟安装 LEDE X64 软路由教程

[复制链接]

大爷

大爷

当前离线

13
主题2
回帖5662
积分
管理员

积分5662

13
主题2
回帖5662
积分

管理员

 积分5662

收听TA

发消息

电梯直达

1#

发表于 2019-4-29 18:38:07

|

只看该作者

|倒序浏览

|阅读模式

超静音版，主机到货 只需388元，J1900四核  4G内存 ，
预装黑裙6.2 NAS系统  一切很美丽！
...

## 我的判断

- 价值：待评估
- 适用场景：
- 可信度：
